"!نحن بحاجة إلى طبيب"
"في إنتظار الإنزال الجوي"
"لا تسأل عمّا يمكن أن يفعله بلدك لك"
"إسأل عمّا يمكنك فعله لبلدك"
"قبل ساعتين فقط"
بدأت القوات الجوية المتحالفة الهجوم"
"(على أهداف عسكرية في (العراق
"لقد رأيت الحرب في البر و البحر"
لقد رأيت الدم يسيل"
"من الجرحى
"... الخوف هو ... مصدر الخوف"
و الآن ننتقل إلى أحوال الطقس"
"...لصباح يوم الخميس
"(هنا في (بريستول فولز"
السماء غائمة حالياً"
"...و الرياح خفيفة و متغيرة
يمكنك تفكيك سلاح (إم 4) في الظلام
و لكنك ما زلت تعجز عن
تسوية ربطة عنق
....في أعلى الخمسينات"
"و يتوقع إنتشار الغيوم
طقس الغد يبدو و كأنه"
"...نسخة مطابقة لطقس اليوم
و يُرجح هطول الأمطار"
"في المنطقة خلال عطلة نهاية الأسبوع
بدءاً من مساء هذا اليوم يحتمل هطول"
زخات متفرقة من المطر و يكون الجو غائماً
"بعد منتصف الليل، و درجة الحرارة الدنيا في الخمسينات
...كانت معكم"
"(توقعات حالة الطقس في (بريستول فولز
الموظف الجديد -
نعم -
جيك كارتر) جندي سابق)
في سلاح بحرية
بطل البلدة في العام الماضي -
هو نفسه -
سأتصل بك عندما
نحصل على البضاعة
(كارتر)
أنا (روبرت دانيلز)، قائد الفريق
متى تم قبولك؟ -
الليلة الماضية، يا سيدي -
لقد قرأت ملفك، أيها الرقيب
قلبان أرجوانيان، نجمة برونزية
هاوثورن غلوبال) للأمن)
هي الأفضل
يخضع عملاؤنا
لمعايير صارمة
مفهوم؟ -
نعم، سيدي -
(هذه صفحتك الجديدة، (كارتر
إغتنم الفرصة
أيها السادة
ستستقبل وزارة العدل
بضاعة ذات قيمة عالية
لقد تم توظيفنا لحماية البضاعة المذكورة
إلى أن تستلمها وزارة العدل رسمياً
هل من أسئلة؟
حسناً. أروني حيويتكم. أيها السادة
لقد إقترب وصول الطائرة
كارتر)، أنت سترافقني)
ناثان ميلر)، من وزارة العدل)
(روبرت دانيلز)
هاوثورن غلوبال) للأمن)
(يا للصدفة (جيك كارتر -
صباح الخير، ملازم -
إياك أن تنفذ التحية العسكرية
سأبرحك ضرباً
لست سوى موظف مدني
متواضع الآن
لم أتصور يوماً أن أراك
(مرتدياً بذلة رسمية، (جيك
لكن إسمح لي أن أقول، تبدو سخيفة -
شكراً لك، يا سيدي -
(فلنذهب، آنسة (تانيس
أين نحن؟
لقد عدتِ إلى الولايات المتحدة
الأمريكية، و هذا كل ما يهم
هل لا زالت غاضبة؟
قالت لنا ألا نقترب منها
إنها مزاجية قليلاً
لقد حاولت ضرب أحد رجالي
لأنه قال لها أن تهدأ
من هي؟
أوليفيا تانيس)، 24 عاماً)
إنها ذكية، حاصل ذكاؤها 135
كما أنها قامت بالوشاية
عن مجموعة معينة
لقد إضطرت إلى الهروب
و كانت خارج البلاد لعدة أسابيع
(وجدناها في (هونغ كونغ
و نقلناها إلى (فانكوفر) صباح هذا اليوم
ثم إلى هنا
لديها معلومات حول بعض الخونة
(داخل مؤسسة (جنسيس ديفنس
حيث كانت تعمل
تلك الشركة هي إحدى أكبر
مقاولي وزارة الدفاع في الولايات المتحدة
كانت (تانيس) تعمل كمهندسة برمجيات
تقول أن لديها ملفات
تدعم إدعاءاتها
تلك هي المعلومات
التي ستوفرها لنا مقابل حمايتها
و هي مخفية في سحابة ما
في ملف مشفر لا يعرفه أحد سواها
لذا علينا ألا نكشف تواجد (تانيس) رسمياً
و لهذا نحتاج إليكم
إن وفرنا لها حماية رسمية
ستصبح جزءاً من النظام
لقد وافقت على تسليم الملفات
إلى النائب العام مباشرة
مهمتكم أن تبقوا معها
إلى أن نتمكن من ترتيب اللقاء
سنبقى معكم إلى أن تصلوا -
مهلاً -
ثم ستصبح من مسؤوليتكم -
حسناً، مفهوم -
مهلاً -
ما المشكلة الآن؟ -
هل تدعي بأن هؤلاء الرجال لن يلفتوا النظر إليّ؟
معهم سأكون كما لو رسمت هدفاً على ظهري
هاوثورن غلوبال) هم الأفضل)
(في مجال الأمن الخاص، يا (ليف
حقاً؟ هذا الرجل يبدو كأنه إشترى
(بذلته من (مينز ويرهاوس
...هل سأضع حياتي بين يدي أشخاص
لا يستطيعون حتى حماية أنفسهم
من إختيار زي رديء؟
إسمع، هذا ما أريده، حسناً؟
ستعطيني هاتفاً لا يمكن تعقبه
و رقم المدعي العام
خلال ثلاثة أيام، سأزودك
بالتفاصيل، حتى ذلك الحين، أنا ذاهبة
لن يحدث ذلك
سوف يقوم هؤلاء الرجال بحمايتك
(هيا، (ليف
قوموا بحمايتها، حتى من نفسها
نعم، إنها لطيفة كبصيص من أشعة الشمس
في يوم غائم
نعم، يمكنني رؤية ذلك
على الأقل هذا أفضل من الزحف عبر الطرق الجبلية
في (أفغانستان) في عربة مضادة للألغام
ألا تظن ذلك، (جيك)؟ -
أوافقك الرأي -
هل تزوجت قط؟ -
لم أعثر على إمرأة يمكنها تحملي بعد -
لا يدهشني ذلك
لقد كنت دائماً صعب المراس
كيف حال (سوزان) و البنات؟
ما أعمارهم الآن، أربعة و خمسة؟
سبعة و ثمانية -
أين يذهب الوقت؟ -
آمل أن بناتك تشبهن أمهن -
نعم، لحسن الحظ -
إذاً، لا إمرأة في حياتك؟ -
لا -
يا لها من مفاجأة، رغم
جميع مميزاتك
دعني أخمن
كنت محبوباً في المدرسة الثانوية
ماذا كنت؟
لاعب ظهير رباعي تواعد ملكة جمال المدرسة؟
ظهير هجوم، في الواقع -
بالطبع، كيف لي أن أقلل من شأنك؟ -
(أستطيع تخيل ذلك الآن، (جيك
سيفوز بجائزة (هيسمن) لكرة القدم
و يصبح محترفاً، و نجماً كبيراً
و لكن، يا للأسف هناك عائق صغير
يسمى إختبار سات للكفاءة الدراسية
و عندها أدركت أن ليس كل الحكايات
لها نهاية سعيدة، أليس كذلك؟
هل أنا مخطئة؟
و يمر الزمن، و تجد نفسك لست سوى
شرطياً بالأجرة يلعب دور سائق تكسي
محاولة جيدة، و لكن إسمحي لي أن أخيب ظنك
إختبار سات لم يكن هو المشكلة
حقاً؟ ماذا إذاً؟ أدهشني
عائق صغير يسمى أحداث
الحادي عشر من سبتمبر
هل يسمح لي التحدث بحرية؟ -
نعم -
إن هذا من أكثر الأمور ترفيهاً
التي مرت عليّ خلال الأيام الماضية
أعتقد أن كلاناً معجب بقدرتك
على تكوين جمل كاملة
أنا أحاول تكوين
قصتك أنتِ
بينما نتحدث في موضوع العبارات المبتذلة
سمعت حول سيرتك الذاتية
رابطة اللبلاب و نحوه
هذا يعني أنكِ من خلفية غنية
أليس كذلك؟ إذاً من أنتِ؟ أميرة صغيرة حلوة
...في المدرسة الإعدادية
لم يفهمها أحد؟
مراهقة كانت دائماً تقع
في مشكلة بعد أخرى لجذب الإهتمام
من حسن حظك أنه كان بإمكانك
الإعتماد على مال أبوك لإنقاذك
على الأقل حتى هذه اللحظة
نعم، هذه المرة يبدو أنكِ
...أخيراً وجدتِ نفسكِ
في حالة لا يمكنك
الخروج منها بالمال
و لكن ما أدراني؟ أنا مجرد سائق تكسي -
(هذا يكفي، يا (كارتر -
أوتعلم؟ -
نعم، سيدتي؟ -
...يمكنك تقبيل
!يا للهول -
!تراجع -
!إلى الخلف! إلى الخلف
!إنبطحي
!أخرجوا! أخرجوا
ما عددهم؟ - أكثر من ثمانية
!عند الحافة الشجرية
!إنهم يتحركون
!علينا التحرك
تباً
!إنهم يحاصروننا
إنتبه إلى الإتجاه 3:00 و 9:00
الويل، تباً
جونسون) الفتاة قادمة بإتجاهك) -
مفهوم، سنتولى الأمر -
(أحتاج إلى بعض المساعدة هنا، (دوز
هيا، نفذ الأمر
!إنهم يتحركون
سألفت إنتباههم، إبحث
في الغابة و أمّن البضاعة
!الطريق آمن
إذاً ماذا تنتظر؟
!تحرك
أمسكت بها
مفاتيحه، أين مفاتيحه
هيا
علينا التحرك، تعالي معي
إبقي ورائي
هيا، فلنذهب
!فلنذهب! فلنذهب
دانيلز)، أجب)
أكرر : هل تسمعني؟
دانيلز)، هل تسمعني؟ هل هناك أحد؟)
!إركبي
!إنخفضي
!إنخفضي -
!تحركوا -
!سحقاً
هل أصبتِ؟ -
هذا ليس دمي -
يا إلهي! من هؤلاء الرجال؟ -
لا أعرف -
أنزلني في مكان ما
من الأفضل أن أكون وحدي
لن تبقي حيّة لخمس دقائق -
ستة أسابيع في (هونغ كونغ)، و كنت بخير -
عشرين دقيقة هنا، و وجدت نفسي أركض
في غابة و تطلق عليّ النار
هل إتصلتِ بأي شخص من الطائرة؟
صديق؟ صديقة؟ أي أحد؟
هل أنت جاد؟ لا، لا صديق
أو صديقة، أنا بمفردي
ليس لدي سوى الملابس
التي أرتديها، و الآن أنت
لقد إختاروا المكان المثالي لمهاجمتنا
لا بد أن شخصاً ما قد أخبرهم
إذاً دعنا نذهب إلى الشرطة -
لا، لا يمكننا المجازفة بذلك -
في الوقت الراهن
سنذهب إلى مكان آمن
إن كنا محظوظين
لدينا وقت قبل أن يلحقوا بنا
محظوظين؟ هذا مشجع -
سنذهب إلى المنزل الآمن -
و نفكر في خطوتنا التالية هناك
قال رئيسك أنك موظف جديد
متى بدأت العمل؟
هذا يومي الأول
رائع
يا إلهي
ما الذي تفعله؟ -
أخطط للأسوأ -
هل أنتِ بخير؟ -
نعم، أنا بخير -
سأحضر لكِ بعض الماء
لا تتحرك
ما الذي تفعلينه؟ -
أعطني المفاتيح -
فكرة سيئة، هناك لوحدك
ستكونين مكشوفة
لا، أنا ذاهبة إلى الشرطة -
من هاجمونا، سيكونون على إستعداد لذلك -
أقدر لك إنقاذ حياتي
و لكنني لا أعرفك
لا أعرف أحداً، في الحقيقة
لديكم خائن في شركتكم
مما يعني أنه لا يمكنني أن أثق
سوى بشخص واحد... أنا
أعطني مفاتيح السيارة
لا يمكنني ذلك
هل تعتقد أنني
لن أفجر رأسك الآن؟
ربما
واجبي حمايتك
إن أعطيتك المفاتيح
لن أكون قد قمت بواجبي
هل سبق لكِ أن سمعتِ بتعبير "سمبر فاي"؟
مخلص دوماً"؟"
إذاً من أنت؟ من مشاة البحرية؟
هل من المفترض أن يطمئنني ذلك؟
نعم، هذا المفروض، و لكنني لا
أهتم إن كان يطمئنك أم لا
ليس لدينا وقت لذلك، لذا
أطلقي عليّ النار أو دعيني أقوم بعملي
لن أسمح لهم بالوصول إليكِ
هل تثقين بي الآن؟
(هذا هدفنا، (جيك كارتر
قوات البحرية، عاد لتوه من
أفغانستان)، هنا منذ بضعة أسابيع)
لا تزال الحرب تجري في دمه
و لكنه لوحده، ليس له رؤساء
سوف يتبع الخطة
هل أنتِ بخير هناك؟ -
نعم، لحظة، من فضلك -
أواثقة من أنكِ بخير؟ -
نعم، قلت لك أعطني لحظة، حسناً؟ -
...آسف، لكن
علينا التحرك
هل هناك أي شيء للأكل؟
أنا جائعة
كلي
نعم، هذا ليس طعاماً
لن آكل هذا
هل هناك أي شيء عضوي؟
عضوي؟ تفضلي
إجمعي أغراضكِ، سنغادر
إختبئي في إحدى الغرف
لا تخرجي حتى أقول لكِ
إذا حدث أي شيء
أخرجي من هنا و لا تنظري إلى الوراء
ألقِ بسلاحك
(جيك)
قلت لك ألقِ بسلاحك الآن
!الآن
(جيك)
جيك)، ما هذا؟) -
هذا ما أريد معرفته -
لم أكن أعتقد أن أحداً قد نجا -
لم ينجُ أي شخص آخر -
باستثنائكما
بعد أن هربت أنت و (تانيس)، سنحت
لنا فرصة الهروب، و قمنا باستغلالها
نعم، رأيناك تبتعد بالسيارة
مع الفتاة، أنت رجل مخلص
من أين حصلتما على السيارة؟
لقد إقترضناها من مواطن صالح
صادفناه
إسمع، (جيك)، أتفهم الأمر
أنت لا تعرف بمن تثق
بالضبط -
حسناً -
و لكن لو كنت خائناً، لما
جئت إلى هنا مع شخص آخر فقط
لخططت لهجوم شرس
أنا أعرف من هؤلاء الرجال، حسناً؟
جيك)، هذا أنا)
هل يمكنني إنزال يدي لو سمحت؟
حسن
من هم؟ -
(اسمه (سيمون فوغل -
جندي سابق في القوات الخاصة
(لـ(جنوب أفريقيا
كنا ندعوه أحيانا لتنفيذ عمليات متفرقة
عندما كنا نريد السرية التامة
ثم أصبح... غير متزن
كان هناك مهمة في (بيروت)، و حصلت
فوضى حقيقية، و اضطررنا إلى قطع علاقتنا
لم أعرف حتى أنه لا يزال حيّ
و فريقه؟ -
نفس الفريق الذي كان يستخدمه -
جميعهم عملاء سابقون من الدرجة الأولى
أفضل عمالة يمكن شراؤها
كيف عرف طريقنا؟
كما ظننت أنت، لقد سرب له أحد
المعلومات من الداخل
بالضبط
ألقِ به
السلاح الجانبي أيضاً
أنت
أين هي؟
ليست هنا
أنت تكذب
تحرك
إستمر في التحرك
قف هناك كفتى مطيع
لقد عرفت أن الخائن
سيحضر إلى هنا
لذا خبأتها
هل هذا ما جرى؟
تحرك
إلى المطبخ
هناك
هل أنت راضٍ؟
حسناً، سألعب، ماذا تريد؟
لا أفاوض على نفسي
أعطني رقماً
هل ستبيعها؟
بهذه السهولة؟
سأسألك مرة أخرى، ما قيمتها؟
خذ رقمك
خمسة، أربعة
...ثلاثة، إثنان -
هيا، إكشف خدعتي، يا أيها الحقير -
أما أنا، فسأتناول الفطور
!تحركوا، تحركوا! إلى الداخل
!أقتلوه
!هيا، تحركوا
!(ليف)
في ذلك الإتجاه ممر يؤدي إلى القارب
!شغليه، هيا
!إلتفوا من الجانب! إلتفوا من الجانب
!إنخفضي
لماذا لا يزال (كارتر) حيّ؟
لم أتمكن من العثور على الفتاة
كان ينبغي أن يكون هذا سهلاً
كان لديك عنصر المفاجأة
(ربما لو كنت قمت بعملك و قتلت (تانيس
خلال الكمين، لما كنا في هذه الفوضى
فلنذهب
هل أنتِ بخير؟
ليف)، هل أنتِ بخير؟) -
نعم، أنا بخير -
جيد، أعتقد أن هناك شارع أمامنا
ربما على بعد أقل من ميل واحد
تعتقد، ممتاز، ثم ماذا؟
"ما زلت أفكر بأمر "ثم ماذا -
بالطبع ما زلت -
أتعرف ما قد يكون رائعاً حقاً؟
لو كنت متأكداً لو من شيء واحد
حسناً، هذا ما أنا متأكد منه
الجهد الذي بذلوه
...لتولي أمرك
هو حركة يائسة
ما لم يكن ما لديكِ حقيقي
لما أرسلوا جميع هذه القوات
...أنا متأكد أيضاً
أنهم لن يتوقفوا
حتى يقتلوك
يمكنني دفنهم جميعاً
ما المعلومات التي تملكينها ضدهم؟
...هل تذكر قبل سنتين تقريباً
(قُتلت مجموعة من القوات في (أفغانستان
بسبب دروع واقية معطوبة؟
أذكر؟ كنت هناك
شهدت ذلك مباشرة
(هل تقصدين أن (جنسيس ديفنس
كانت مسؤولة عن ذلك؟
كانت تلك مجرد البداية
هذا يجعل الأمر يستحق هذا العناء
هيا، علينا أن نواصل التحرك -
(كارتر) -
تعلم أنني سمعت كل ما قلته
هناك حول بيعي
بحقك، (ليف) كنت أحاول
كسب بعض الوقت - ربما
أو ربما أن تحاول إبقائي حيّة
إلى أن تحصل على عرض أفضل
يا إلهي، كم مرّة عليّ أن
أنقذ حياتك لتثقي بي؟
فوغل)، هل تسمعني؟) -
(هنا (فوغل -
القارب فارغ
لا أعرف شيء عن الإتجاه
الذي سلكوه
!أنت! أنت
يا هذا! ماذا تفعل؟
!هذه سيارتي
!مهلاً! توقف
كيف يمكنني مساعدتك، آنستي؟ -
أنا بحاجة إلى مساعدتك -
هناك أشخاص
يحاولون قتلي
حسناً، لِمَ لا تبدئي
من البداية؟
أريد أن أتأكد من أنه
يمكنك ضمان حمايتي
أنتِ محاطة برجال الشرطة
ما الذي يجري؟
هل وجدتم بعض الجثث و سيارة
دفع رباعي مفجرة على الطريق هذا الصباح؟
الرجال الذين تسببوا بذلك
هم نفسهم الذين يطاردونني
عفواً؟
مرحباً، أيها الضابط، أنا أبحث عن فتاة
شعر بني، عيون زرقاء، جميلة
هل أتت إلى هنا
ربما لتبلغ عن كونها في ورطة؟
هل يمكنك أن تهدأ؟
من هي الفتاة التي نتحدث عنها؟
زوجتك؟ صديقتك الحميمة؟
هل تشاجرتما؟ -
إنها هنا، أليس كذلك؟ -
أين هي؟ أريد التحدث معها -
...لا، ما ستفعله  -
هو أنك ستنتظر هنا
حسناً، أرني بطاقتك الشخصية
شكراً، إجلس
أتقصدين أنه لا يمكنك التعرف
على أي من هؤلاء الرجال؟
...لا، لا يمكنني التعرف
...لم أرَ هؤلاء الرجال في حياتي قط
كانوا يطلقون النار عليّ
ماذا كان يفترض أن أفعل؟
أستدير لأنظر إلى وجوههم؟ -
!حسناً، إهدئي، إهدئي -
سأعود سريعاً
(سيد (كارتر
لديّ إمرأة هنا
تدعي أن هناك من يحاول قتلها
إنها محقة، أنا أحد الرجال
الموكلين بحمايتها
لا أقصد الإهانه، و لكنها عندنا الآن
سنتولى حمايتها
لا، إسمع، إنها من مسؤوليتي أنا
و أنا لديّ مسرح جريمة يبدو كمنطقة حرب
لذا إنتظر ما سيسفر عنه الوضع
إتصل بهم
أريد التحقق من قصة هذا الرجل
أتعلمين أمراً؟ أعتقد أنني قد
غيرت رأيي، سأذهب
إجلسي من فضلك -
صدقيني، أنا بخير -
أريد الذهاب -
إجلسي -
(معك المحقق (ريدمان
(مركز شرطة (أشتون
لديّ (جيك كارتر) هنا
يدعي أنه جزء من فريق حماية
إنتظر من فضلك، سأحول المكالمة
(محقق (ريدمان)، معك (إيثان سميث
أنا من وزارة العدل
إستمع إليّ جيداً -
حسناً -
لقد شارك (جيك كارتر) في هجوم
على موكب سيارات لوزارة العدل هذا الصباح
بالكاد نجوت بحياتي
"...إنه عسكري سابق، مدرب تدريباً جيداً"
"و يجب إعتباره خطراً للغاية"
شريكته امرأة شابة
(اسمها (أوليفيا تانيس
هل هي هناك أيضاً؟ -
نعم، هذا صحيح -
جيد، أبقهما تحت الحراسة
و لا تتردد في أي إجراءات
أنا و فريقي في طريقنا إليك
شكراً، أقدر لك ذلك
جيد؟ -
جيد -
أجثُ على ركبتيك
ضع يديك خلف رأسك، كبلوه
!أجثُ على ركبتيك الآن
ماذا يجري؟ -
إخرس -
أنت تقترف خطأ -
قلت إخرس -
ماذا تفعلين؟
أنتِ تقترفين خطأ
ماذا تفعلين؟ لا، توقفي -
فلنذهب، أوقفه على قدميه -
فلنذهب، هيا
أياً كان من تحدثت معه، إنه يكذب -
تحرك، امشِ -
هذا هراء
أيها الوغد، ماذا قلت لهم؟
لماذا يتم إلقاء القبض عليّ؟
كان عليكِ أن تثقي بي -
كفى -
لا أعرف ما الحقيقة
و لكنني سأتحرى الأمر
تريد القصة الحقيقية؟
إتصل بوزارة العدل بنفسك
تأكد مما قالوه لك -
سنحل المسألة عندما يصلون إلى هنا -
راقبهما -
مهلاً، من سيأتي؟ -
!من هو الذي تحدثت إليه؟ مهلاً
من هو الذي تحدثت إليه؟
ما الذي تفعله؟ -
عملي -
لا، سنفعل هذا بطريقتي
...سأدخل، و أتحدث إلى المسؤول
...بأسلوب جديد
سيعطونني الفتاة
و إنتهينا، دون مشاكل
إذهب
مرحباً
هل يمكنني مساعدتك؟ -
نعم آمل ذلك -
(إسمي (إيثان سميث
أنا من وزارة العدل
(أريد أن أتحدث مع المحقق (ريدمان
أعتقد أنه ينتظر وصولي
سأبلغه -
شكرًا جزيلاً -
هذه بلدة جميلة
فلنذهب
أفعل الأمور بطريقتي
!(كارتر)
إبقي إلى جانبي، هيا، هيا
أهربي، إذهبي إلى مكان مكشوف
إختبئي، إفعلي أي شيء
إتصلي بمكتب المدعي
العام مباشرة، لا أحد غيره، مفهوم؟
هيا -
...ماذا... لا -
إعتنِ بجرحاك، سأحميك، هيا
!فلنذهب! تحركوا -
أخرجوا من الباب الخلفي -
هيا
!تحركوا! تحركوا! هيّا بنا! هيا
(هذا (كارتر
و هكذا فعلنا الأمور بطريقتك
أيها المراقب الخارجي؟
تحقق من الإتجاه 06:00
دوز)، هيا)
!(جيك كارتر)! اسمي (سيمون فوغل)
يسعدني مقابلتك
لا أبادلك الشعور
أعترف أنني أحترم مهاراتك
و لكنك أصبحت في عداد الأموات
لحظة إرتدائك لتلك البذلة
أين (أوليفيا تانيس)، يا (كارتر)؟ -
لِمَ لا تأتِ و تبحث عنها؟ -
نعم، هذا ظريف
فقط إن وعدتني
ألا تهرب هذه المرّة
ادرس وضعك
أنت محاصر و نفوقك بالقوة
(أخبرنا أين هي، (كارتر
و ستخرج من الموضوع
لديك ربما 10 دقائق
الدعم في طريقه لهنا
ينبغي أن تفكر في خطوتك التالية
لقد قتلت من بمركز الشرطة جميعاً
لن أتورع عن قتل المزيد
كن ذكياً، (كارتر)، أعطنا الفتاة
(مهلاً، نحن لا نعرف إن كانت مع (كارتر
أنت إما أمام البندقية
أو خلفها
لك الخيار
!إركب
!هيا، تحركي
!فلنذهب
!تحركوا
ما الذي سنفعله الآن؟ -
!قودي السيارة! قودي -
تباً، تباً
!أخرجي عن الطريق الرئيسي
إنهم قادمون
!هيا! هيّا بنا! هيا
تباً
!إلحق به! أسرع
!أسرع! هيا -
...هل أنت مجنون؟ لا أستطيع -
!أسرع
!يا إلهي! أريد هذا الرجل
!أسرع -
!يا إلهي -
ستفقده -
!(هيا، (غرانت -
هل أنت بخير؟
!هيا! قودي فحسب
فلنذهب، حان الوقت لإنهاء المسألة
هاكِ، خذي هذا، خذيه
علينا التحرك، علينا التحرك، فلنذهب
خذوا عتادكم
لقد تركوا السيارة
سنتعقبهم على الأقدام
مهلاً، هل أنت متأكد
من أن هذا هو الإجراء الأفضل؟
لقد حوّل (كارتر) الموقف
إلى صالحه
أنه يعرف ما يفعل
لذلك ذهب إلى الغابة
ما هي خياراتنا؟
إذا كان لديك أي أفكار
فكلي آذان صاغية
إسمع، أعدادنا تتضاءل
في حال فاتك ذلك
علينا أن نستجمع قواتنا، إستدع المزيد
من الرجال و سنذهب عند الشروق
إنهم يسيرون على الأقدام
و لن يروا شيئاً عندما يحل الظلام
لن يبتعدوا كثيراً
تخلص من هذه
هايز) إتصل بـ(ماركوس)، سوف نتحرك)
فور حلول الصباح
لا، دعني أساعدك
آسفة، أنا لست ممرضة
قلت لكِ أن تهربي
هذا شيء أعتقد أنك تعرفه
عني الآن،  أنا لا أصغي جيداً
هلّا أعطيتني أحد المشابك؟
شكراً -
كنت لفعلت الشيء ذاته -
إسمعي، لقد وجدت هذا
جربي تفعيل إشارة الإتصال
لا، لا يوجد أي إشارة
لكن سأستمر في المحاولة
كان عليّ الوثوق بك، كان عليّ
الوثوق بك منذ البداية
إسمعي -
لقد دخلت مركز الشرطة ذاك -
توقفي -
لقد قُتلوا -
إنه ذنبي -
لا -
إنه ذنب الأشخاص
الذين أرسلوا هؤلاء الأوغاد لقتلك
هذا ليس خطأك
مهلاً
ماذا تفعلين؟
هذا عنوان صفحة إنترنت مشفرة
فيها كلمة مروري
(هذا كل ما أعرفه عن (جنسيس
سيورط ذلك
نصف مجلس الإدارة
أنت هو الشخص الوحيد الذي أخبرته
تعلم
إجراء إحتياطي
ستكونين بخير
عندما ينتهي هذا
ستستمتعين بمشاهدتهم يحترقون جميعاً
ماذا الآن؟
سنتحرك إلى أن
نحصل على إشارة للهاتف
خطتنا الوحيدة هو أن نتصل
بالنائب العام مباشرة بطريقة أو بأخرى
كيف لنا أن نفعل ذلك؟
لم أتوصل إلى حل
هذا السؤال بعد
ماذا إذاً، هل يفترض أن
نموت هنا في الغابة؟
هل قلت ذلك؟
سنتوقف عن الهروب
هيا، لنواصل التحرك
سوف نجد إشارة
لا شي بعد
حسناً
هناك نهر أمامنا
و تلال حولنا
بقي ... خمس ساعات حتى شروق الشمس
عندها سيأتون
إذاً نحن محاصرون
و يعرفون تماماً أين سيجدوننا
هذا ما آمل أن يحصل، هيا
لدينا الكثير للقيام به
(حسناً، يا (ليف
هنا سنفترق
إذهبي باتجاه النهر
و اتبعي مجرى النهر
و ستصلين إلى الشارع -
لا يمكن، أشعر بأمان أكبر معك -
لا أريد أن أجادلك -
جيد، إذاً لا تجادل، فلنذهب -
لدينا المزيد من الدم هنا
لقد مروا من هنا بالتأكيد
دوز)، هل وجدتِ شيئاً؟)
لم يجد الشرطة أي شيء بعد
ما زالت المنطقة بأكملها محاصرة
حواجز طرق، نقاط التفتيش، و كل شيء
جميعكم خذوا نفساً عميقاً
فلنتروى، و لنفعل هذا بطريقة صحيحة
هل هذا من (جنسيس)؟ -
نعم -
ماذا يريدون؟
أن تقوم بعملك
هايز)، أسرع)
هايز)، بأي إتجاه؟)
(هايز)
فقدته
إختفى الأثر
أعثر عليه
أنه هو، القناة الثانية
"فوغل) (سيمون فوغل) هل أنت هناك؟)"
هل تستطيعين تعقبه؟ -
نعم -
كارتر) سعيد لسماع صوتك)
إشتقت إلي؟
كثيراً
لقد كنا ما زلنا
نتعرف ببعضنا البعض
هل الفتاة معك؟ -
(إسمعني، يا (سيمون -
لم تعد هي مشكلتك بعد الآن
أنا مشكلتك
لقد لاحظت
لو كنت مكانك لأخذت
(حذري من (سميث
إنه من النوع الذي يحب إطلاق النار
في رؤوس الناس دون أن يلاحظوا
إسمع، يا (جيك)، كلانا يعرف أنك لن
تخرج من الوادي حياً
لذا دعنا نكون صريحين مع بعضنا
المسألة لا تتعدى
قضية مدى إستنزافك
مهاراتك جيدة، أعترف بذلك
و يا لها من مفارقة، لقد وفرت
فرص عمل جديدة في فريقي
"هل تعرض عليّ وظيفة؟"
أحضر لي الفتاة
و ستحيا و تثرى
ما رأيك؟
لا، شكراً
"ليس هذا سبب إتصالي"
لماذا إتصلت؟
!معي! إستديروا حول المكان! إعترضوا سبيله
!هيا، تحركوا
!إنتشروا
لا تفقدها
!هيا
(وجدت (تانيس
بليك) ميت)
هايز)، هل وجدت شيئاً؟)
أي أثر لهم؟
لا شيء
(لا أستطيع أن أجد (ماركوس
هل أنتِ مستعدة؟ -
بالطبع لا -
إختبئي بين الظلال، و لا تتحركي إلا إذا
كنتِ مضطرة، أطلقي النار و أهربي، مفهوم؟
نعم
أين هم؟
هل أنت جاد؟
إستطاعوا تفاديكم جميعاً
!إخرس
!و إلا أخرستك
علينا أن نتمالك أنفسنا، سنجدهم
ماذا لو كان هذا ما يريده؟
لقد قلت لك، (كارتر) ليس غبياً
إنه يستدرجنا
ليقتلنا واحداً تلو الآخر
!أخفضوا رؤوسكم
إنسَ أمره، فلنتحرك -
مهلاً -
ألا تظن أن (كارتر) قد
نصب لنا الفخاخ في بقية الوادي؟
ليس سوى رجلاً واحداً
نعم، يبدو أن هذا المنطق
قد ساعدك أليس كذلك؟
!إذهبي من تلك الطريق
!سأستدرجهم بعيداً
يا لهم من هواة
يا للهول
"فوغل)، هل تسمعني؟)"
راميريز) ميت)
حسناً، ما خطتك، (فوغل)؟
أم ستدعنا نموت جميعاً
بينما تبحث عن حل؟
هل تريد أن تتولى القيادة؟
نعم
"دوز)، سأستدرجهم بعيداً)"
!ألقِ بسلاحك
!كلاهما
تحرك
!هايز)، هنا)
أين هي الفتاة؟
أداء لا بأس به يا جندي البحرية
لا بأس به
ليس سيئاً البتة
و لكنك لن تحصل على
الفتاة هذه المرّة
يا للعار
تعلم
لا أحب أن أطلق النار دائماً
...على رؤوس الناس من الخلف
دون أن يلاحظوا
أحياناً أريدهم أن يروا
الطلقة قادمة
أخفض سلاحك
قلت لك أخفضه
أين (فوغل)؟ -
لا أدري -
!(جيك)
إنهضي
هيا، يا أميرة
الآن
سنذهب في نزهة صغيرة
!الآن
إستمري في التحرك
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك لن تموت بعد أن تقتلني؟
لدى (جنسيس) نظام خاص
لتسوية الأمور
لذلك ستعطينني
جميع المعلومات الهامة حولهم
ستكون تلك المعلومات ضمانتي
تحركي
لقد تأخرت
(لقد أرسلت كل ما لديّ حول (جنسيس
إلى عشرات من المواقع الإخبارية
ستضطر إلى قتلي
!أيتها الفاجرة -
!(فوغل) -
دعني أساعدك
"...تجلب لنا أخبار هذه الليلة"
قصة عار وطني"
"...تم الكشف عن سر مذهل
"...إختبار الواقي ضد الرصاص"
لا نعلم مدى"
"...الأعمال غير القانونية
و تواصل الشرطة"
"...تحقيقاتها في
و غيرهم من الجنود"
"...متورطين في
يعرض للخطر حياة"
"القوات الأمريكية
"...خبر عاجل آخر الليلة"
عدد من أعضاء مجلس إدارة"
"...(مؤسسة (جنسيس ديفنس
إنخفضت قيمة أسهم مؤسسة"
"جنسيس ديفنس) اليوم)
...و قد تعاونت"
"مع الحكومة الفيدرالية
"...و اسمها مدرج في إجراء"
وزارة العدل"
"...ستنظر في أمر المجرم
يا إلهي، يا (كارتر)، تبدو بحالة سيئة
أنا سعيد لرؤيتكِ أيضاً، كيف حالكِ؟
نظراً إلى أنه في الأيام الثلاثة الأخيرة
...(ستة أعضاء من مؤسسة (جنسيس ديفينس
يتم حالياً توجيه التهم إليهم
بالخيانة و التآمر
حالي ممتازة جداً
إذاً، ما خطوتكِ التالية؟ ما خطتك؟
لا أعلم، هوية جديدة، و حياة جديدة
يرفضون إخباري باسم المكان
الذي سأذهب إليه
ربما (بويز) أو بلدة أخرى سيئة
يبلغ عدد سكانها 100 نسمة
البلدات الصغيرة ليست سيئة -
نعم -
أنا متأكد من أنكِ سوف تتأقلمين
أينما ذهبتِ
لقد أحضرت لك هدية
بما أنني كنت السبب في إتلاف
بدلتك السابقة
تفضل -
شكراً -
لا، لا، أنا من يجب أن أشكرك
أراك لاحقًا، يا جندي البحرية
(ترجمة : (نــــايف الدوســـــري
doasr.422@hotmail.com